1) Удачная планировка. Две раздельные комнаты 11 и 19м2, зал с двумя окнами, квадратная кухня, большая ванная и лоджия с панорамными окнами на солнечную сторону. Центр города Подземный паркинг Благоустройство придомовой территории Развитая инфраструктура района Обособленная территория двора Детские и спортивные площадки Системы видеонаблюдения 2 скоростных лифта (грузовой и пассажирский).

2) Сдам 1 комнатную квартиру в кирпичном доме в центре города с хорошим ремонтом, мебелью и бытовой техникой на длительный срок. Просторная, теплая и солнечная квартира с высокими потолками, ранее никому не сдавалась. Квартира расположена в центре города. Рядом школа Перспектива, остановки общественного транспорта, кафе и магазины.

3) Новый дом Центр города Подземный паркинг Благоустройство придомовой территории Развитая инфраструктура района Обособленная территория двора Детские и спортивные площадки Системы видеонаблюдения 2 скоростных лифта (грузовой и пассажирский).

4) Сдам в аренду хорошую 1-комнатную квартиру. Высокие потолки. Центр города. Хороший, современный дом, огороженная придомовая территория, лит Otis. Цена: 30 т.р. + свет и вода по счетчикам.

5) Сдам квартиру на длительный срок. Собственник. Студия практически 50 метров. Свободная планировка. В Квартире есть все для проживания. Заехать можно быстро . Есть все для проживания (шкаф купе , стиралка посудомойка и прочее )

6) Сдаётся квартира, имеются: холодильник, стиральная, электрическая плита, кухонный гарнитур, кухонный уголок, стенка, встроенный шкаф с зеркалами, раскладной стол, двуспальная кровать, 2 кровати чердак, Wi-Fi роутер. В стоймость включены коммунальные платежи. Рядом находятся: школа, детские сады, магазин. Можно с животными.

7) Сдам квартиру. Есть всё необходимое для проживания из мебели и техники. Квартира чистая. Душевая кабина, бойлер. В стоимость уже входят все ком.услуги. Можно студентам, заочникам либо командировочным. На срок от 2х недель, можно на месяц, можно на длительный срок. Готова к въезду! Комиссия агентства оплачивается по факту заселения в квартиру! Подробности по телефону.
