1) Очень понравилась квартира, останавливались проездом на 1 ночь

2) Все понравилось, чисто, уютно, все новое, посуда в наличии (чай, кофе, сахар, масло, соль, воду питьевую брали с собой), с водой проблем не было, полотенца, белье предоставлялись. Дом в тихом месте, но недалеко от центра (мы на машине), парковка во дворе или рядом при наличии мест.

3) Чистая квартира, очень приятно находиться. Все удобства есть. Посуда, столовые приборы и т.п.

4) Хорошая уютная квартира на 4-м этаже в пятиэтажке без лифта(Это немного огорчает). Соотношение "цена/качество" - приемлемое.

5) Квартира оставила приятные впечатления, напрягали шумные соседи, а в целом все очень не плохо.

6) Удачно подобранно место расположение квартиры, до центра пара минут, приятные соседи, хорошее впечатление о квартире.
